Pour continuer sur la lancée de la faille précédente, on va maintenant vérifier le dossier /whatever que l'on trouve sur le robots.txt.

Pour rappel le voici :

User-agent: *
Disallow: /whatever
Disallow: /.hidden

On y trouve un fichier nommé 'htpasswd'. Ce fichier permet de créer et de maintenir les fichiers textes où sont stockés les noms d'utilisateurs et mots de passe pour l'authentification de base des utilisateurs HTTP.

Lorsqu'on l'ouvre, on y trouve les données suivante : 

root:8621ffdbc5698829397d97767ac13db3

On se doute donc que c'est un couple user/password cependant on remarque plusieurs choses : l'utilisateur est 'root', généralement on donne ce user à un admin, on remarque aussi que le pass est crypté et que celui ci ressemble à un md5, j'essaie donc avec un décrypteur md5 en ligne et bingo cela donne : dragon

Maintenant on va donc essayé de se connecter avec ces identifiants, malheureusement si on essaie sur la page de connection 'membre' cela ne fonctionne pas. On se doute donc qu'une page de connexion admin existe, on essaie donc d'accéder à 192.168.1.5/admin est cela fonctionne. 

On aurait aussi pu faire un Scan avec nmap et trouver les différents chemins vulnérables comme ceci : 
nmap --script=http-enum 192.168.1.5

On peut donc essayer de se connecter avec le compte admin et voilà comment on obtient le 2eme flag.

Pour remédier à ce problème, ce fichier devrait être un fichier caché et son accès devrait être restreint à l'aide de .htaccess ou encore mieux qu'il n'existe pas !